O'ch chi'n gwylio'r caroni ymhlio o'ch chi'n gwylio fe? Gatre?
Ie.
Ac i da fwy?
Wel, y gŵr, ond oedd e ddim yn pryd yn ni oedd yn cael ei gwynto yn be coed iawn gwesto
o gormod amser o'ch chi fod i, oedd amser gweithio o'ch chi gweithio, ond oedd yn tŵli am fyl i fywb i fyd,
a oedd mam yn gyffres yn byw ar bwys.
Ond, of course, fel o'n i'n gweithio, ni oedd yn plentyn gyntaf ni, so na, oedd dim cynnoi at yng ngilydd, na, fel teulu fach o'n i'n gwylio fe.
Ac yn y gegin, yn y gegin oedd y teulu di.
O'ch chi'n mynd i usor prylwr, prylwr, o'ch chi'n galio fe, oedd y prylwr yn cael ei gadw at ddigwyddiadau hapus a trist.
Mae'n ni oedd yn cael ei gaflau ar gyfer cyffredin neu'r corff, yn cael ei gaflau ar gyfer cyffredin,
ac yn y gegin oedd y teulu di.